프로젝트 만들때
목표 -> 자료수집 ->  SQL설계 -> 가공 -> 분석 -> 시각화

4시반까지
주제와 데이터 (데이터 출처)
크롤링 : 어디서 긁어올지

교통량 시각화 -> 트레픽을 줄이기 위한 방안
큰틀 : 수도권 교통량 데이터를 뭐를 하고싶다.





1. 인구 이동을 분석해서 어떤 버스노선 지하철 노선을 추가하는게 좋을지

2. 인구 이동을 분석해서 버스 노선이나 지하철노선을 변경하는 방법 제시
-> 노선이 공사되는 것보여주고, 그게 생기면 어떤 점이 좋아지는지, 부족한점은 무엇이고 어떻게 할수있느지

3. 1호선의 헬을 극복할 수 있는 방법 -> 정부가 해줬으면 하는 -> 우리가 할 수 있는 것은?
-> 뉴스 크롤링


4. 몇시에 출발에서 목적지까지 가는데, 티맵처럼 환승을 다르게 하는 방법 혹은 노선을 새로 만드는 방법 (지하철만 버스까지) -> 네비게이션 느낌

5. 상권분석?
교통량이 왜많을까? -> 그러면 여기에 상권이 있을 것이다 ->  예를 들자면 스타벅스가 있을까? ->  롯데백화점이 있을까?
(유동인구 -> 지나가는 인구인가 아니면 목적이있는 인구인가)
오늘은 저녁을 먹고가는게 좋을까? (어떤 시간에 움직이는게 효율적인가?


6. 승용차 정보는 나중으로 미루자.

7. 장애인들은 과연 대중교통이용에 불편함을 느끼는가

8. 어느 도시에서 어느 도시로 이동하는가? 주로몇시에 이동하는가


10.교통량 분석을 통한 인구 밀집을 해소하기 위한 방안제시

11. 퀵보드 안전하게 타기 위한 노선 만들기?

12. 전기차 통계

13. 특정 주소를 중심으로 가장 출퇴근 시간이 적은, 싼 집을 추천해주기

14. 지하철 분실물이나 화장실


16. 교통사고

17. 자전거도로

18. 불법주정차 + 주차장 통계

19. 서울시 관광자원

20. 스마트팜

21. 각 구별로 부족한 시스템

찾은데이터

역별로 시간대별 승하차인원 (일반인, 어린이, 장애인)
(지하철역으로만 한정
